Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/F1AUD.po
Languages: zh_cn

# 1322CEC
source: ~z~what do you want me to say, huh?
zh_cn: ~z~你还想让我说什么，哈？

# 39A39F4
source: ~z~And we've found a buyer for the TVs.
zh_cn: ~z~我们也给这批电视找到了买家。

# 3A6BBD5
source: ~z~Good Lord... what are you doing?
zh_cn: ~z~我的天哪...你在做什么?

# 4674B14
source: ~z~Get out of the dumpster, Mr. fat man.
zh_cn: ~z~从垃圾桶里出来吧，胖子先生。

# 47EBA51
source: ~z~Look at me.
zh_cn: ~z~看着我。

# 7169B15
source: ~z~Don't be ridiculous. You're being paranoid.
zh_cn: ~z~别胡扯了，是你想多了吧。

# 9ADDD10
source: ~z~There has to be more than one truck around here.
zh_cn: ~z~这附近肯定不止一辆卡车。

# 9B03033
source: ~z~Hey, you got bad information, brother.
zh_cn: ~z~嘿，你的情报不行啊，兄弟。

# C878CD6
source: ~z~Don't kill me, man. I'll show you.
zh_cn: ~z~别杀我，伙计，我这就给你看。

# EFBCD57
source: ~z~Clean this shit up.
zh_cn: ~z~收拾掉这烂摊子。

# 1092D523
source: ~z~Are you carrying a shipment of TVs?
zh_cn: ~z~你运的是不是一批电视？

# 125B5776
source: ~z~Can you untie Roman?
zh_cn: ~z~你能先给Roman松绑吗？

# 1260B1A9
source: ~z~I'm being? Fuck you. Fuck you... everything was fine, and then you show up... and now we're dead...
zh_cn: ~z~我想多了？去你妈的，去你妈的...本来一切都好，然后你出现了...现在我们都得完蛋...

# 12B3C33B
source: ~z~I pulled over a van, it didn't have any TVs in it.
zh_cn: ~z~我拦住了一辆面包车，但车里并没有电视.

# 133DD8C3
source: ~z~Shut up!
zh_cn: ~z~闭嘴！

# 13A6F102
source: ~z~Can't you be a bit more specific than South Broker?
zh_cn: ~z~你就不能比South Broker更具体一点吗?

# 154AE2C1
source: ~z~Shut him up!
zh_cn: ~z~让他闭嘴！

# 16CCEFDF
source: ~z~I don't want to, man. I'm shitting myself.
zh_cn: ~z~老弟，我不想出来。我都要吓出屎了。

# 16D8D839
source: ~z~Very funny... do you think you're so smart?
zh_cn: ~z~有趣极了...你真当自己很聪明吗?

# 1935E1CB
source: ~z~Listen, we'll take care of your cousin, but you better get a police car,
zh_cn: ~z~听着，你堂兄我们会照顾好的，但你最好去弄一辆警车，

# 1C879A0E
source: ~z~~c~Nothing, shit.
zh_cn: ~z~~c~什么都没有，见鬼。

# 201227FB
source: ~z~I ain't got nothing. You wasting your time.
zh_cn: ~z~我什么都没有，你这是在浪费自己时间。

# 20F5F4AB
source: ~z~but you've got to get them for us so we can make the sale.
zh_cn: ~z~不过你必须帮我们把货搞到手，然后我们才能去交易。

# 2142764A
source: ~z~Show me the back. You carrying TVs?
zh_cn: ~z~让我看下后面，是不是装了电视？

# 2258F8AF
source: ~z~Show me you don't got any flatscreens in the back.
zh_cn: ~z~让我看看后面有没有电视。

# 248C7B60
source: ~z~-Help! Help me!~n~-Shut up Roman.
zh_cn: ~z~－救命！救救我！~n~－闭嘴Roman。

# 26F5DAEB
source: ~z~Where are you, Roman?
zh_cn: ~z~你在哪，Roman?

source: ~z~-Help me! Help!~n~-Roman shut up.
zh_cn: ~z~－救救我！救命！~n~－Roman 闭嘴。

# 2889136B
source: ~z~Listen to me, Vlad was a piece of trash.
zh_cn: ~z~听我说，Vlad就是个废物。

# 28967BB4
source: ~z~No. I'm tied up in a basement a long way from home, while some ape threatens me with a hacksaw,
zh_cn: ~z~不，我被绑在离家很远的地下室里，还被一个瘪三用钢锯威胁，

# 291345ED
source: ~z~Man, I ain't picked up shipment yet.
zh_cn: ~z~伙计，我都还没装上货呢。

# 298E827C
source: ~z~and then you call me.
zh_cn: ~z~然后再给我打个电话。

# 2A9039C3
source: ~z~You have the shipment already? You are good.
zh_cn: ~z~你货已经到手了吗？挺不错啊.

# 2AA14FB8
source: ~z~and the boss is not happy.
zh_cn: ~z~弄得老板很不高兴。

# 2B51B7A2
source: ~z~Fuck... ~c~nothing.
zh_cn: ~z~操...~c~什么都没有。

# 2C838BC6
source: ~z~~c~Yes.~s~
zh_cn: ~z~~c~好。~s~

# 2EEDF65D
source: ~z~I hope your cousin is not nearby when I tell him this.
zh_cn: ~z~希望我跟他汇报的时候你堂兄不在附近。

# 31071A3D
source: ~z~You better get those screens soon.
zh_cn: ~z~你最好马上弄到这批电视。

# 312B96DE
source: ~z~And? Who is he?
zh_cn: ~z~然后呢？那他是谁?

# 353971E8
source: ~z~Wrong move, asshole.
zh_cn: ~z~走错子了，混账。

# 38D57E92
source: ~z~I'm freaking out, man. I'm being followed... I saw them...
zh_cn: ~z~我吓坏了，老弟。我被人跟踪了...我看见他们了...

# 3926B492
source: ~z~Come on, fatty, the boss wants a little chat.
zh_cn: ~z~快点，胖子，老板想跟你们聊聊。

# 3A6FB738
source: ~z~Roman, get out of there, man.
zh_cn: ~z~Roman，出来吧，老哥。

# 3AD56971
source: ~z~Listen, I don't got insurance.
zh_cn: ~z~听着，我没有保险。

# 43D6A580
source: ~z~Pull over more vans then.
zh_cn: ~z~那就多拦几辆车。

# 46936E25
source: ~z~Fuck, get out of here.
zh_cn: ~z~操，快滚吧。

# 4C0BDA70
source: ~z~So, we say we work for them. Now get out of there, you smell like cabbage.
zh_cn: ~z~那么，我们就说我们能帮他们干活。赶紧从里边出来吧，你闻起来像个卷心菜。

# 51341CDD
source: ~z~Wake up.
zh_cn: ~z~醒醒。

# 51484D17
source: ~z~Don't be an idiot.
zh_cn: ~z~别犯傻。

# 51C452E7
source: ~z~Go, go, go. I... I'll take care of him.
zh_cn: ~z~快走，快走，我...我会照看他的。

# 52C36F3A
source: ~z~I have the police car, what now?
zh_cn: ~z~我弄到条子的车了，现在怎么办?

# 54C10A80
source: ~z~~c~Nothing! Fuck this!
zh_cn: ~z~~c~屁都没有！去你妈的！

# 5554DF30
source: ~z~Nothing... I mean...
zh_cn: ~z~没什么...我是说...

# 5D3B0429
source: ~z~I'd do it quick, Roman don't look too good.
zh_cn: ~z~我得速战速决，Roman看起来不太好。

# 5ED37FFF
source: ~z~They don't care about him. All they care about is making money.
zh_cn: ~z~他们不在乎他的死活，只会关心如何赚钱。

# 5F81E98A
source: ~z~That's not good enough. I'm going to saw off your fucking arm. Speak!
zh_cn: ~z~这还不够。再这样我就卸了你丫的一条胳膊。说！

# 614C73F7
source: ~z~You think it's okay to kill my employees?
zh_cn: ~z~你觉得我的手下是可以杀的吗？

# 6208250E
source: ~z~Man... get out of here.
zh_cn: ~z~伙计...滚蛋吧。

# 6375F64A
source: ~z~Fuck!
zh_cn: ~z~操！

# 6529FEDA
source: ~z~I was finding out who he is...
zh_cn: ~z~我在调查他的身份...

# 683DB851
source: ~z~I don't want no trouble, buddy.
zh_cn: ~z~我不想惹麻烦，伙计。

# 6B230B40
source: ~z~Where did you find this idiot?
zh_cn: ~z~你从哪找来这种白痴的？

# 71299A81
source: ~z~-Mikhail!~n~-Shut up!
zh_cn: ~z~－Mikhail！~n~－闭嘴！

# 76293B69
source: ~z~That is a problem for you and your cousin, not me.
zh_cn: ~z~那是你和你堂兄的问题，不是我的。

# 76AD9EAD
source: ~z~If he is an asshole, yes.
zh_cn: ~z~如果他是个混蛋的话，是的。

# 7729234C
source: ~z~He was a friend of your sergeant, when we were in Vladivostok.
zh_cn: ~z~他是我们在符拉迪沃斯托克的时候，你手下一个中士的好朋友。

# 79139A4B
source: ~z~He's ok. A little scarred, but ok. You did good. Mikhail needs someone like you.
zh_cn: ~z~他很好，有点伤痕，但没啥大碍，你做得不错。Mikhail需要像你这样的人。

# 7C375D10
source: ~z~No, I have nothing yet. Is Roman alright?
zh_cn: ~z~没有，我还什么都没有，Roman还好吗？

# 7E1503A2
source: ~z~Motherfucker.
zh_cn: ~z~狗逼玩意。

# 7E3E1A4E
source: ~z~Mr. Faustin wants those TVs. You do not want him to take out his anger on your cousin. Go.
zh_cn: ~z~Faustin先生想要这批电视。你不想让他把怒气发泄在你堂兄身上的话就去把这批电视弄到手。

# 82E354DD
source: ~z~Be more specific. How many vans you think there are in South Broker?
zh_cn: ~z~再具体点。你不想想South Broker有多少面包车？

# 82F73E1C
source: ~z~Stop shooting people, you maniac!
zh_cn: ~z~别乱射了，你个疯子！

# 84773A40
source: ~z~I agree.
zh_cn: ~z~我同意。

# 8552051C
source: ~z~You shouldn't have brought them here, Andrei.
zh_cn: ~z~ 你不该带他们来这里，Andrei。

# 87F35999
source: ~z~That's not our problem. Keep pulling them over until you find the one with the TVs.
zh_cn: ~z~那就不是我们的问题了。找到装着电视的那辆车前就一直拦车吧。

# 8BD24C9E
source: ~z~He is... his cousin.
zh_cn: ~z~他是...他的堂弟。

# 8CF5FE8D
source: ~z~Your cousin will only be alright when Mr. Faustin has that van. Go and get it for him.
zh_cn: ~z~只有Faustin先生得到那辆货车你的堂兄才会没事。快去给他弄来。

# 8DA45376
source: ~z~My wife don't like when people shout!
zh_cn: ~z~我爱人不喜欢别人大吼大叫！

# 9416D2AF
source: ~z~Errr, my cousin, Roman.
zh_cn: ~z~呃，我堂兄，Roman。

# 998CE813
source: ~z~You were about to cut up some guy in my house, making all that noise, to find out he is his cousin?
zh_cn: ~z~你差点在我房子里砍掉一个人，弄出这么大动静，就查出了他是他堂弟？

# 9B7EC3E3
source: ~z~Are they there?
zh_cn: ~z~他们在吗？

# 9D19009E
source: ~z~~c~Finally.
zh_cn: ~z~~c~完成.

# 9EB36EB8
source: ~z~Asshole look at me like I am piece of shit.
zh_cn: ~z~这混蛋看我的眼神像是在看狗屎。

# 9FB6F79B
source: ~z~Whatever!
zh_cn: ~z~那随便吧！

# A3C54202
source: ~z~You've been a bad boy, Mr. Balkan...
zh_cn: ~z~你这坏小子，巴尔干先生...

# A623F46F
source: ~z~Stop by and see him sometime.
zh_cn: ~z~有空过来找他。

# A67896A7
source: ~z~Pull it over, take it to our lockup on Duke's Drive.
zh_cn: ~z~截停它，然后把它开到我们在Dukes路上的车库里。

# A86508F7
source: ~z~-What do you want me to do?~n~-Shut up Roman!
zh_cn: ~z~－你想要我怎样？~n~－闭嘴 Roman！

# A8A3D8BF
source: ~z~I'm dead if I lose this shipment.
zh_cn: ~z~要是丢了这批货，我的人头就不保了。

# ACDC043D
source: ~z~Shut the fuck up.
zh_cn: ~z~都他妈闭嘴。

# ADC50CDB
source: ~z~~c~Oh my God.~s~
zh_cn: ~z~~c~上帝啊。~s~

# AEB3B963
source: ~z~Get out of there or you're fucking dead.
zh_cn: ~z~下车，不然你们都他妈得死。

# AEDBA423
source: ~z~~c~Here they are.
zh_cn: ~z~~c~它们在这儿。

# B0652FD4
source: ~z~Keep pulling vans over until you find the TVs. Goodbye.
zh_cn: ~z~找到电视前就一直拦车吧。再见。

# B10AABCB
source: ~z~The truck is driving around South Broker.
zh_cn: ~z~卡车现在在South Broker一带行驶。

# B14F29DB
source: ~z~Ain't got nothing.
zh_cn: ~z~什么都没有。

# B37BE16F
source: ~z~Why not?
zh_cn: ~z~为什么不该？

# B6D6000C
source: ~z~Talk about dumb criminals.
zh_cn: ~z~说起傻逼罪犯。

# B7C2FC6B
source: ~z~What are you talking about... get out of there, man.
zh_cn: ~z~你在说什么呢...出来吧，老哥。

# B9953571
source: ~z~Vlad was his man... that's how it works... you kill their guy, they kill you!
zh_cn: ~z~Vlad是他的人...就是这么回事...你杀了他们的人，他们就来要你的命！

# BA1EAC6A
source: ~z~-Shut the fuck up!~n~-He's just screaming that's it!
zh_cn: ~z~－让丫闭嘴！~n~－他就是要叫，没办法！

# BA767C64
source: ~z~You ain't taking these.
zh_cn: ~z~你别想拿走这些货。

# BB15A0B0
source: ~z~so no, I'm not that smart.
zh_cn: ~z~所以不，我没那么聪明。

# BB92A876
source: ~z~Now listen... Niko Bellic.
zh_cn: ~z~给我听着...Niko Bellic。

# BC415482
source: ~z~Get the fuck out of here.
zh_cn: ~z~给老子下车。

# BCEDC047
source: ~z~~c~Got them.
zh_cn: ~z~~c~到手了。

# BDD18888
source: ~z~Psst, Niko!
zh_cn: ~z~喂，Niko！

# BE99446F
source: ~z~No TVs, buddy.
zh_cn: ~z~没有电视，伙计。

# C6FC156F
source: ~z~I ain't losing this.
zh_cn: ~z~这货我不能丢。

# C7D9C3AE
source: ~z~What you got back there, TVs? Show me.
zh_cn: ~z~你车后面有什么，电视吗？让我看看。

# C8F1C4A0
source: ~z~I got some dickheads in my neighborhood trying to run a shipment, yeah?
zh_cn: ~z~有几个屌人想在我的地盘上运货，是吗？

# C940A4E1
source: ~z~You shoulda believed me, pussy hole.
zh_cn: ~z~你应该相信我的，娘娘腔。

# CA2E2CDF
source: ~z~Mikhail does not tolerate failure.
zh_cn: ~z~Mikhail可容不得失败。

# CC10A506
source: ~z~Roman! What are you doing in the dumpster, man?
zh_cn: ~z~Roman！你在垃圾箱里干嘛，老哥？

# CD13149D
source: ~z~Not yet, but you will.
zh_cn: ~z~还没有，但早晚会的。

# CD5C5B5F
source: ~z~This a big screw up.
zh_cn: ~z~这是个大错误。

# CDDED3EA
source: ~z~-Roman, shut up!~n~-I can't make him shut up!
zh_cn: ~z~－Roman，别叫了！~n~－我没法让他闭嘴！

# CE8F791E
source: ~z~Come out real slow, shithead.
zh_cn: ~z~慢慢下车，猪头。

# CE91E460
source: ~z~It's empty.
zh_cn: ~z~是空的。

# D4494115
source: ~z~Dimitri, I couldn't get you that shipment.
zh_cn: ~z~Dimitri，那批货我弄不到了。

# D4D7DEA8
source: ~z~He's an imbecile.
zh_cn: ~z~他是个白痴。

# D517862A
source: ~z~Get out with no funny business.
zh_cn: ~z~下车，别耍什么花招。

# D82062FD
source: ~z~You owe me.
zh_cn: ~z~你欠我的。

# D85B2B2D
source: ~z~Oh no! I shit my pants!
zh_cn: ~z~哦不！我都吓尿了！

# DB19853C
source: ~z~The van is driving around South Broker. Pull it over, take it to our lockup on Dukes Drive.
zh_cn: ~z~目标面包车现在在South Broker一带行驶。截停它，然后开到我们在Dukes路的车库去。

# DC05F8B2
source: ~z~Big fucking mistake.
zh_cn: ~z~他妈的大错特错。

# DF957757
source: ~z~Fuck!
zh_cn: ~z~操！

# E0EAF326
source: ~z~You are very lucky Vlad was an idiot.
zh_cn: ~z~你很走运，Vlad就是个白痴。

# E28CF476
source: ~z~Or I will personally pull your cousin's stitches out, one by one,
zh_cn: ~z~否则我会亲自把你堂兄缝的线一针一针地拔出来，

# E2967A25
source: ~z~So, Niko Bellic.
zh_cn: ~z~那么，Niko Bellic。

# E2D6D292
source: ~z~because Faustin is a psychopath... he's going to kill us... because we killed Vlad.
zh_cn: ~z~因为Faustin是个杀人魔...他会杀了我们...因为我们杀了Vlad，

# E76576ED
source: ~z~I've left the van where you say. How's Roman?
zh_cn: ~z~那辆面包车我扔在你说的地方了。Roman还好吗？

# E76DAAD6
source: ~z~Come out and don't try nothing.
zh_cn: ~z~出来，什么都不要做。

# E94C21A1
source: ~z~I have the police car, what now?
zh_cn: ~z~警车我弄到了，然后呢？

# EA727F69
source: ~z~My fucking wife is watching television.
zh_cn: ~z~老子老婆在他妈看电视。

# EB6C0160
source: ~z~Okay, okay, your dad likes it up the ass...
zh_cn: ~z~好的好的，你爸爸我就喜欢这样...

# EC69D8FA
source: ~z~I wouldn't do this, Kenny Petrovic is looking after this truck.
zh_cn: ~z~我不会这么做的，Kenny Petrovic还罩着这车呢。

# EEA41008
source: ~z~Yes, a buyer,
zh_cn: ~z~对，一个买家，

# EEFBD86E
source: ~z~We had to gag him, to stop the screaming.
zh_cn: ~z~我们只能堵住他的嘴，好不让他叫。

# F42F1C5C
source: ~z~Open up the back. You got any flatscreens?
zh_cn: ~z~车后门打开，你们这儿有电视吗？

# F5CF1CF2
source: ~z~The only reason I keep him around is because I fuck his sister.
zh_cn: ~z~我把他留着的唯一原因就是我可以日他姐。

# FAC8F008
source: ~z~Who are you working for?
zh_cn: ~z~你是谁手底下的？

# FBA9B7F9
source: ~z~You gonna be sorry.
zh_cn: ~z~你会后悔的。

# FBDC948C
source: ~z~You gonna be disappointed.
zh_cn: ~z~那你要失望了。

# FCCA28F4
source: ~z~and watch his guts spill onto the floor.
zh_cn: ~z~看着他的内脏流到地板上。

# FE287C77
source: ~z~You making a mistake, we paying protection money to Kenny Petrovic.
zh_cn: ~z~你犯了个大错，我们是给Kenny Petrovic交过保护费的。
